JAMAS

Princesa de ojos negros con un fulgor de acero,
que en mi cielo custodias una estrella de fe
me aguardaras tres meses, un lustro, un siglo entero,
Eternamente! En vano, que ya no volvere.

Recuerdas la partida del palido viajero
con su morral de anhelo que para siempre fue
Moria el blanco cirio del ultimo lucero
de aquella azul tarde que nunca olvidare

Era el ultimo instante de nuestros dulces dias,
de nuestros caros suplicios... Albina, no sabias
que sin volver a vernos por siempre cerraras

Aquellos ojos negros con un fulgor de acero,
que has clavado en el alma del palido viajero,
que partio un dia para volver... jamas.

Manuel Ortiz Guerrero.